<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>Ha Blockieren-Konfiguration überblick</title>
    <shortdesc>Sich stützen <ph keyref="enterprise"/> Aktualisierte Ihr Rechenzentrum, baut einen ha Block zusammen.
        Folgen Sie Ihren Firmamethoden und - verfahren für das Einführen Ihres Rechenzentrumblockes. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Automatisierung überall</author>
        <author type="contributor">bethany.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>Ha<indexterm>Prozesse</indexterm></indexterm>
                <indexterm>Block<indexterm>Prozesse</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>UPDATE HIER FÜR Demo-ha Blöcke schützen Dienstleistungen und
            Daten im Falle eines Bediener- oder Service-Ausfalls. Das folgende ist eine Liste von Prozessen
            verbunden MIT Blöcken. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Datenbankreproduktion</b>- Bauen Sie synchrone Reproduktion zwischen zusammen
                    Primäraufstellungsort (aktiv) und Sekundäraufstellungsort (passiv) sicherzustellen Bediener DES MS SQL
                    übereinstimmung im Falle eines Datenbanknullpunktausfalls. </li>
                <li><b>Stillstandszeit</b>- Würfel Menge der Stillstandszeit hängt von Der Zahl Wiederanlauf Versuchen AB
                    der Verwalter baut für Würfel Primärbedienerdienstleistungen, Würfel Zahl von zusammen
                    failovers ließen Prozahl von Stunden und Würfel failback Konfiguration.</li>
                <li><b>Failback</b>- Nachdem der Primärbediener zum normales zurückgebracht ist, kann Würfel Arbeitsbelastung
                    seien Zurück von den, Sekundärbedienern zu, das Höhle Primärbedienern Sie ausgefallen. Das Primär
                    Bediener wird der aktive Bediener wieder.<p>Wiederherstellung von Betrieben zum Primär
                        System oder Aufstellungsort nach einer failover oder Unfallwiederaufnahme auf einem Sekundärsystem
                        oder Aufstellungsort. </p></li>
                <li><b>Failover</b>- Wenn einer der Primärbediener ausfällt, Würfel Arbeitsbelastung von verlassen
                    Bediener verschiebt automatisch sich auf Höhle Sekundärbediener im Block. Dieses
                    automatischer Prozeß wird failover genannt. Failover stellt ununterbrochene Verwendbarkeit sicher
                    von den Anwendungen und von den Daten. Wenn failover durchführt, wird der Sekundärbediener
                    der aktive Bediener. <p>Wenn a (Primär) System eine Störung oder einen Ausfall ermittelt, es
                        bringt automatisch Steuerung auf a (Sekundär) doppeltes System. Dieses
                        nach trifft auf ha Blöcke zu, denen Failover von Einem Bediener ist
                    andere.</p></li>
                <li><b>Kontrollierter Leistungsrückgang</b>- Gewährende Blockprozeßabhängigkeiten zum zu funktionieren
                    würdevoll auf einem verminderten Primäraufstellungsort.</li>
                <li><b>Redundanz</b>- Ha Blockieren-Gebrauchredundanz, zum der einzelnen das verhindern Punkte DES Ausfalls zu
                    (SPOF), wie ein verlassener Bediener oder ein Service. Ha Blöcke schließen Primär MIT ein (aktiv)
                    Bediener Würfel Wirt Dienstleistungen oder Datenbanken und Sekundär (passives) Bediener das
                    bewirten Sie wiederholte Kopien der Dienstleistungen und der Datenbanken. </li>
                <li><b>Reproduktion</b>- Würfel Sekundärbediener haben Würfel gleiche Konfiguration und
                    Software als sterben Primärbediener, sind sie ein Duplikat (überflüssige Kopie) von
                    hauptsächlich. Daten werden (kopiert) von den Primärbedienern zum Sekundär wiederholt
                    Bediener. </li>
            </ul></p>
        <p>Stützen ha und Dr für <ph keyref="enterprise"/>, bauen Sie Würfel vorgewählten Bestandteile innen zusammen
            Ihr Rechenzentrum für ha.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Blockbestandteile</b>- Ein Block ist Bediener eines Satzes (Nullpunkte) Würfel, den vorbei angeschlossen, werden
                körperliche Kabel und Software. Einem ha Klima sind im diese Blöcke der Bediener
                im gleichen körperlichen Rechenzentrum sein dürfen. <p>
                    <note>Im Kontext der Blöcke, zwar in der Höhle Bezeichnungen Bediener, im Wirt und im Nullpunkt jeder
                        haben Sie spezifische Bedeutung, sie werden das austauschbar verwendet häufig.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Blockgruppe (Rolle)</b>- Gruppe gesammelte Dienstleistungen Würfel failover
                        zusammen und seien Sie von Einander abhängig. </li>
                    <li><b>Wirt</b>- Würfel Blockmaschine, Würfelwürfel Dienstleistungen bewirtet.</li>
                    <li><b>Nullpunkt</b>- Eine generische Bezeichnung für eine Maschine im einem Block.</li>
                    <li><b>Primärnullpunkt</b>- Der aktive Nullpunkt im Block. Würfel Maschine wo
                        Produktion Tätigkeiten Durchlauf. </li>
                    <li><b>Sekundärnullpunkt</b>- Würfel Maschine, Würfel als das Ziel im gekennzeichnet wird
                        Fall eines failover. Der Sekundärnullpunkt ist ein passives Duplikat von
                        Primärnullpunkt. </li>
                    <li><b>Bediener</b>- Würfel Maschine im Block angebracht MIT dem Bedienerfunktionieren
                        System.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Hilfsmittelversion Steuerung (VCS oder SVN)</b></li>
        </ul>
        <p>Ha Blocktechnologien schützen gegen drei spezifische Arten Ausfälle:</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>Anwendung und Service-Ausfälle</b>- Beeinflussen von Anwendersoftware und wesentlich
                Dienstleistungen.</li>
            <li><b>Aufstellungsortausfälle im Höhle multisite Organisationen</b>- verursacht durch Naturkatastrophen, Energie
                Störungen oder Konnektivitätstörungen.</li>
            <li><b>System und Kleinteilausfälle</b>- Hardwareeinheiten wie CPUs beeinflussend,
                Antriebe, Gedächtnis, Netzadapter und Spg.Versorgungsteile.</li>
        </ul>
        <p>Diese Fähigkeit, Ausfall anzufassen läßt Blöcke zwei Anforderungen entsprechen, sterben typisch sind
            in der Höhle meisten Rechenzentrumklimas:</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Hohe Verwendbarkeit</b>- Würfel Fähigkeit, Endbenutzer MIT Zugang zu einem Service zu versehen
                für einen hohen Prozentsatz der Zeit und verringert ungeplante Störungen.</li>
            <li><b>Hohe Zuverlässigkeit</b>- Würfel Fähigkeit, Würfel Frequenz DES Systemfehlers zu verringern.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
