<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>Ha Block-Konfiguration überblick</title>
    <shortdesc>Sich stützen <ph keyref="enterprise"/> Ihr Rechenzentrum, bauen einen ha Block zusammen.
        Folgen Sie Ihren Firmamethoden und -verfahren für das Einführen Ihres Rechenzentrumblockes. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Automatisierung überall</author>
        <author type="contributor">bethany.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>Ha<indexterm>Prozesse</indexterm></indexterm>
                <indexterm>Block<indexterm>Prozesse</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>UPDATE-HIER ha Blöcke schützen Dienstleistungen und
            Daten im Falle eines Bediener- oder Service-Ausfalls. Das folgende ist eine Liste von Prozessen
            verbunden mit Blöcken. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Datenbankreproduktion</b>- Bauen Sie synchrone Reproduktion zwischen zusammen
                    Primäraufstellungsort (aktiv) und Sekundäraufstellungsort (passive) sicherzustellen Bediener DES MS SQL
                    übereinstimmung im Falle eines Datenbanknullpunktausfalls. </li>
                <li><b>Stillstandszeit</b>- Die Menge der Stillstandszeit hängt von der Zahl Wiederanlauf Versuchen ab
                    der Verwalter baut für die Primärbedienerdienstleistungen, die Zahl von zusammen
                    failovers ließen pro Zahl von Stunden und die failback Konfiguration.</li>
                <li><b>Failback</b>- Nachdem der Primärbediener zum Normal zurückgebracht ist, kann die Arbeitsbelastung
                    seien zurück von den Sekundärbedienern zu den Primärbedienern ausgefallen Sie. Das Primär
                    Bediener wird der aktive Bediener wieder.<p>Wiederherstellung von Betrieben zum Primär
                        System oder Aufstellungsort nach einer failover oder Unfallwiederaufnahme auf einem Sekundärsystem
                        oder Aufstellungsort. </p></li>
                <li><b>Failover</b>- Wenn einer der Primärbediener ausfällt, die Arbeitsbelastung von verlassen
                    Bediener verschiebt automatisch sich auf den Sekundärbediener im Block. Dieses
                    automatischer Prozeß wird failover genannt. Failover stellt ununterbrochene Verwendbarkeit sicher
                    von den Anwendungen und von den Daten. Wenn failover durchführt, wird der Sekundärbediener
                    der aktive Bediener. <p>Wenn a (Primär) System eine Störung oder einen Ausfall ermittelt, es
                        bringt automatisch Steuerung auf a (Sekundär) doppeltes System. Dieses
                        nach trifft auf ha Blöcke zu, denen failover von einem Bediener ist
                    andere.</p></li>
                <li><b>Kontrollierter Leistungsrückgang</b>- Gewährende Blockprozeßabhängigkeiten zum zu funktionieren
                    würdevoll auf einem verminderten Primäraufstellungsort.</li>
                <li><b>Redundanz</b>- Ha Block-Gebrauchredundanz, zum der einzelnen Punkte des Ausfalls zu verhindern
                    (SPOF), wie ein verlassener Bediener oder ein Service. Ha Blöcke schließen Primär mit ein (aktiv)
                    Bediener die Wirt Dienstleistungen oder Datenbanken und Sekundär (passive) Bediener das
                    bewirten Sie wiederholte Kopien der Dienstleistungen und der Datenbanken. </li>
                <li><b>Reproduktion</b>- Die Sekundärbediener haben die gleiche Konfiguration und
                    Software als die Primärbediener, sind sie ein Duplikat (überflüssige Kopie) von
                    hauptsächlich. Daten werden (kopiert) von den Primärbedienern zum Sekundär wiederholt
                    Bediener. </li>
            </ul></p>
        <p>Ha und Dr für stützen <ph keyref="enterprise"/>, bauen Sie die vorgewählten Bestandteile innen zusammen
            Ihr Rechenzentrum für ha.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Blockbestandteile</b>- Ein Block ist Bediener eines Satzes (Nullpunkte) die vorbei angeschlossen werden
                körperliche Kabel und Software. In einem ha Klima sind diese Blöcke der Bediener
                im gleichen körperlichen Rechenzentrum sein dürfen. <p>
                    <note>Im Kontext der Blöcke, zwar in den Bezeichnungen Bediener, im Wirt und im Nullpunkt jeder
                        haben Sie spezifische Bedeutung, sie werden verwendet häufig austauschbar.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Blockgruppe (Rolle)</b>- Gruppe gesammelte Dienstleistungen die failover
                        zusammen und seien Sie von einander abhängig. </li>
                    <li><b>Wirt</b>- Die Blockmaschine, die die Dienstleistungen bewirtet.</li>
                    <li><b>Nullpunkt</b>- Eine generische Bezeichnung für eine Maschine in einem Block.</li>
                    <li><b>Primärnullpunkt</b>- Der aktive Nullpunkt im Block. Die Maschine wo
                        Produktion Tätigkeiten Durchlauf. </li>
                    <li><b>Sekundärnullpunkt</b>- Die Maschine, die als das Ziel in gekennzeichnet wird
                        Fall eines failover. Der Sekundärnullpunkt ist ein passives Duplikat von
                        Primärnullpunkt. </li>
                    <li><b>Bediener</b>- Die Maschine im Block angebracht mit dem Bedienerfunktionieren
                        System.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Hilfsmittelversion Steuerung (VCS oder SVN)</b></li>
        </ul>
        <p>Ha Blocktechnologien schützen gegen drei spezifische Arten Ausfälle:</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>Anwendung und Service-Ausfälle</b>- Beeinflussen von Anwendersoftware und wesentlich
                Dienstleistungen.</li>
            <li><b>Aufstellungsortausfälle in den multisite Organisationen</b>- verursacht durch Naturkatastrophen, Energie
                Störungen oder Konnektivitätstörungen.</li>
            <li><b>System und Kleinteilausfälle</b>- Hardwareeinheiten wie CPUs beeinflussend,
                Antriebe, Gedächtnis, Netzadapter und Spg.Versorgungsteile.</li>
        </ul>
        <p>Diese Fähigkeit, Ausfall anzufassen läßt Blöcke zwei Anforderungen entsprechen, die typisch sind
            in den meisten Rechenzentrumklimas:</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Hohe Verwendbarkeit</b>- die Fähigkeit, Endbenutzer mit Zugang zu einem Service zu versehen
                für einen hohen Prozentsatz der Zeit und verringert ungeplante Störungen.</li>
            <li><b>Hohe Zuverlässigkeit</b>- die Fähigkeit, die Frequenz des Systemfehlers zu verringern.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
