<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>D'ha d'ensemble de faisceau de Vue de configuration de</title>
    <shortdesc>Versez le soutenir <ph keyref="enterprise"/> Un jour votre centre de calculs d'à de mis, configurent le d'ha de faisceau d'un.
        Les méthodes et le procédures de compagnie de vos de Suivez versent des calculs de votre faisceau du centre de d'application d'en de mettre. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Où de n'importe d'automation</author>
        <author type="contributor">bethany.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>Ha<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
                <indexterm>faisceau<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>La La MISE À JOUR ICI SE RENVERSENT des services protègent de DES de de DÉMO de d'ha de faisceaux de DES et
            ou de service d'en cas d'un échec de serveur de données. Est une liste de processus de costume de qui de la CE
            faisceaux aux. de lié. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Données de Réplique de base de</b>- Entre de synchrone de réplique de La de Configurez
                    primaire de mise en place (actif) et secondaires de MME. de serveurs (passifs) Assureur d'à de d'emplacement de SQL
                    en cas d'un échec de noeud de de données bas d'uniformité. </li>
                <li><b>D'arrêt de Temps</b>- Tentatives de relancement de dépend du nombre de de d'arrêt de quantité de temps de La
                    le l'administrateur configurent versent des les services primaires de serveur, le nombre de
                    les permis des failovers Ontario de les par les d'heures de nombre, et la configuration de failback.</li>
                <li><b>Failback</b>- Normale de La d'à de retourné de soit de primaire d'Après que le serveur, peut de de travail de charge de La
                    primaires aux. de serveurs de secondaires de serveurs de DES d'arrière d'en d'échoué de soyez. Le primaire
                    bis devient d'actif de le serveur le serveur.<p>Primaire d'Au d'opérations de DES de reconstitution
                        secondaire de système du sur un de de désastre d'ou d'un rétablissement de failover d'après de mise en place d'ou de système
                        mise en place d'ou. </p></li>
                <li><b>Failover</b>- Échoue de primaires de serveurs de DES du silicium un, échoué de de travail du de charge de La
                    serveur secondaire dans le faisceau d'Au d'automatiquement de décale de le serveur. Ceci
                    automatique s'appelle le failover de le processus. Failover assurent le disponibilité de La continuent
                    applications de DES et données de DES. Accomplit de Quand le failover, secondaire de le serveur devient
                    actif de le serveur. <p>Échec de l'ou un de défaut du détecte un de d'a de Quand le système (primaire), il
                        d'a de double de système d'Au de commande de La d'automatiquement de transfère (secondaire). Ceci
                        d'ha aux. de faisceaux de s'applique, serveur de d'un d'à où le failover est
                    autres de DES.</p></li>
                <li><b>Gracieuse de Dégradation</b>- Fonctionner d'à de faisceau de Dépendances laissantes de processus de
                    dégradé de primaire de mise en place du sur un d'élégance d'avec.</li>
                <li><b>Redondance</b>- Le d'ha de Redondance d'utilisation de faisceaux versent le d'échec de points d'empêcher de seuls
                    (SPOF), échoué de service de l'ou un de serveur du comme un. Primaire incluent de d'ha de faisceaux de Les (actif)
                    serveur ou bases de données de qui services de centre de serveurs et cela de secondaires de serveurs (passifs)
                    les les d'accueillez copie les services et le des bases de données de DES de repliées. </li>
                <li><b>Réplique</b>- Configuration de même de La des secondaires Ontario de serveurs de Les et
                    primaires de serveurs de comme de logiciel, reproduction d'une de sont d'Ils (superflue de copie) De
                    primaire. Secondaire d'Au de primaires de serveurs de DES de repliées de sont de données de DES (copié)
                    serveurs. </li>
            </ul></p>
        <p>Versez le l'ha de soutenir et le DR versent <ph keyref="enterprise"/>, dedans de choisis de composants de les de configurez
            votre centre de calculs versent le l'ha.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Composants de faisceau</b>- Près de reliés de sont de qui d'ensemble de d'un de serveurs de DES d'est de faisceau d'un (noeuds)
                câbles et physiques de logiciel. D'ha d'environnement de Dans un, sont de serveurs de DES de faisceaux de ces
                physique de même centre de calculs d'Au d'être de laissé. <p>
                    <note>Faisceaux de Dans le contexte des, serveur cependant de limites de les, serveur de le centre, et chacun de le noeud
                        le spécifique de sens de La d'ayez, l'un d'employés de fréquemment de sont d'Ils versent le l'autre.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Groupe de faisceau (rôle)</b>- Failover de qui de groupés de Groupe de services
                        ensemble et l'autre de dépendez de l'un. </li>
                    <li><b>Serveur de centre</b>- Services de les d'accueille de qui de machine de faisceau de La.</li>
                    <li><b>Noeud</b>- Le générique de limite d'Une versent le faisceau des dans un de machine d'une.</li>
                    <li><b>Primaire de Noeud</b>- Actif dans le faisceau de Le noeud. Où de machine de La
                        course d'activités de production. </li>
                    <li><b>Secondaire de Noeud</b>- Dans cible de comme d'indiquée d'est de qui de machine de La
                        failover de d'un d'événement. Reproduction De passif d'une d'est de secondaire de Le noeud
                        primaire de noeud. </li>
                    <li><b>Serveur</b>- Installé avec l'opération de serveur de machine dans le faisceau de La
                        système.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Ressource de Commande de version de (ou SVN de VCS)</b></li>
        </ul>
        <p>Les trois gardent de contre de d'ha de Les technologies de faisceau dactylographie des d'échecs de spécifiques :</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>D'application et de service d'Échecs</b>- d'application et essentiel d'affectation du logiciel
                services.</li>
            <li><b>Dans des organismes de multisite de d'emplacement d'Échecs</b>- normaux par de désastres de DES de causé, puissance
                pannes, ou pannes de connectivité.</li>
            <li><b>Échecs de système et de matériel</b>- DES affectant unités centrales de traitement de que de tels de des composants de matériel,
                commandes, mémoire, adapteurs de réseau, et d'énergie d'alimentations.</li>
        </ul>
        <p>Typiques de sont de qui d'exigences de deux d'à de des faisceaux de répondre d'à de permet de l'échec de Cette capacité de manipuler
            calculs de des environnements du centre de de plupart de La de dans :</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Élevée de Disponibilité</b>- service de l'à un de l'accès d'utilisateurs de DES d'à de la capacité de fournir
                versez un pourcentage élevé de temps et non-programmées de pannes de les de réduit.</li>
            <li><b>Élevée de Fiabilité</b>- système de fréquence de l'échec de de La de la capacité de réduire.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
