<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>Vue d'ensemble de configuration de faisceau d'ha</title>
    <shortdesc>Gießen Sie soutenir <ph keyref="enterprise"/> Ein mis à jour Votre centre de Calculs, bauen un faisceau d'ha zusammen.
        Suivez vos méthodes und Procédures de Compagnie gießen mettre en Anwendung Votre Faisceau du centre de calculs. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Automatisierung n'importe où</author>
        <author type="contributor">bethany.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>Ha<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
                <indexterm>faisceau<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>La MISE À JOUR ICI LAUFEN DES faisceaux d'ha de DÉMO protègent DES Dienstleistungen aus und
            données en cas D'un Échec de Serveur ou de service. Cer qui Klage est Une Liste de Processus
            lié Zusatzfaisceaux. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Réplique de base de données</b>- Configurez La réplique synchrone entre
                    Stellung primaire (actif) und serveurs (passifs) secondaires de MME. SQL d'emplacement à Assurer
                    uniformité en cas D'un Échec de Noeud de niedriges de Données. </li>
                <li><b>Temps d'arrêt</b>- Laquantité de Temps d'arrêt Dépend du Nombre de tentatives de Relancement
                    l'administrateur bauen gießen les services Primaires de Serveur, le Nombre de zusammen
                    les failovers Ontario permis stellen nombre d'heures und configuration de Failback gleich.</li>
                <li><b>Failback</b>- Après Que le Serveur primaire soit retourné à La normale, Laaufladung de Travail peut
                    soyez échoué en arrière DES serveurs secondaires Zusatzserveurs primaires. Le Primaire
                    le Serveur devient le Serveur actif Zugabe.<p>Wiederherstellung-DES opérations Au primaire
                        système ou Stellung après Un Rétablissement de Failover ou de Désastre sur un système secondaire
                        ou Stellung. </p></li>
                <li><b>Failover</b>- Silikon un DES serveurs primaires échoue, Laaufladung de Travail du échoué
                    le Serveur décale automatiquement Au serveur Secondaire Dans le Faisceau. Ceci
                    le Processus automatique S'appelle le Failover. Failover versichern La disponibilité fortfahren
                    DES Anwendungen und DES données. Quand le Failover accomplit, le Serveur secondaire devient
                    le Serveur actif. <p>Quand le Système (primaire) d'a détecte un défaut ou un échec, il
                        transfère automatiquement La commande Au système Doppeltes (secondaire) d'a. Ceci
                        s'applique Zusatzfaisceaux d'ha, À Où le Failover Est d'un serveur
                    DES autres.</p></li>
                <li><b>Dégradation gracieuse</b>- Dépendances Laissantes de Processus de faisceau à fonctionner
                    avec élégance sur un Stellung primaire dégradé.</li>
                <li><b>Redondance</b>- Redondance D'utilisation de Faisceaux d'ha gießen Empêcher de Seuls Punkte d'échec
                    (SPOF), comme un serveur ou un Service échoué. Les faisceaux d'ha incluent primaire (actif)
                    serveurs Qui services de centre serveur Ou bases de Données und serveurs (passifs) secondaires cela
                    accueillez les kopiert repliées DES Dienstleistungen und des bases de Données. </li>
                <li><b>Réplique</b>- Les serveurs secondaires Ontario La même Konfiguration und
                    logiciel comme serveurs primaires, De der Ils sont une Wiedergabe (copie superflue)
                    primaire. DES données sont repliées (copié) DES serveurs primaires Au secondaire
                    serveurs. </li>
            </ul></p>
        <p>Gießen Sie soutenir l'ha und gießen le DR <ph keyref="enterprise"/>, configurez les composants choisis dedans
            Votre centre de Calculs gießen l'ha.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Composants de Faisceau</b>- Un faisceau est DES serveurs d'un Ensemble (noeuds) qui sont reliés près
                câbles und logiciel Konstitutionen. Dans un environnement d'ha, ces faisceaux DES serveurs sont
                laissé être Aumême centre de Calculs Konstitution. <p>
                    <note>Dans le Contexte des faisceaux, cependant les limites serveur, le centre serveur und le Noeud chacun
                        ayez La-Bedeutung spécifique, Ils sont fréquemment employés l'un gießen l'autre.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Groupe de Faisceau (rôle)</b>- Groupe de services groupés qui failover
                        Ensemble und Dépendez de L'un l'autre. </li>
                    <li><b>Mitte serveur</b>- Lamachine de Faisceau qui accueille les Dienstleistungen.</li>
                    <li><b>Noeud</b>- Une limite générique gießen une Maschine dans un faisceau.</li>
                    <li><b>Noeud primaire</b>- Le Noeud actif Dans le Faisceau. Lamaschine où
                        course D'activités de production. </li>
                    <li><b>Noeud secondaire</b>- Lamaschine qui est indiquée comme cible dans
                        événement d'un failover. Passives De der Le Noeud secondaire est une Wiedergabe
                        noeud primaire. </li>
                    <li><b>Serveur</b>- Lamachine Dans le Faisceau installé Avec L'opération de Serveur
                        système.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Commande de version de ressource (VCS ou SVN)</b></li>
        </ul>
        <p>Les technologies de Faisceau d'ha schreibt gardent contre trois spécifiques d'échecs:</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>Échecs d'application und de service</b>- Affectation du Logiciel d'application und essentiel
                Dienstleistungen.</li>
            <li><b>Échecs d'emplacement dans des Organismes de Multisite</b>- causé durchschnittliches DES désastres normaux, puissance
                pannes, Ou Pannes de Connectivité.</li>
            <li><b>Échecs de Système und de Matériel</b>- affectant des Composants de Matériel tels que DES Unités Centrales de Traitement,
                commandes, mémoire, Adapteurs de Réseau und Alimentations d'énergie.</li>
        </ul>
        <p>Cette Capacité de Manipuler l'échec permet à des Faisceaux de Répondre à deux Erfordernisse qui sont typiques
            dans La plupart des Environnements du centre de calculs:</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Disponibilité élevée</b>- la Capacité de Fournir à DES utilisateurs l'accès à un Service
                gießen Sie un Pourcentage Élevé de Temps und réduit les pannes non-programmées.</li>
            <li><b>Fiabilité élevée</b>- la Capacité de Réduire Lafréquence de L'échec de système.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
