<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>Les ha Bloquent-Konfiguration l'überblick</title>
    <shortdesc>Sich stützen <ph keyref="enterprise"/> Aktualisierte Ihr Rechenzentrum, baut einen le bloc d'ha zusammen.
        Und de Folgen Sie Ihren Firmamethoden - verfahren les das Einführen Ihres Rechenzentrumblockes de für. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Überall d'Automatisierung</author>
        <author type="contributor">bethany.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>Ha<indexterm>Prozesse</indexterm></indexterm>
                <indexterm>Bloc<indexterm>Prozesse</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>La MISE À JOUR HIER FÜR Démo-ha Blöcke schützen l'und de Dienstleistungen
            Service-Ausfalls d'oder de Bediener- d'eines de Daten im Falle. Eine Liste von Prozessen d'ist de folgende de Das
            verbunden le MIT Blöcken. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Datenbankreproduktion</b>- Le synchrone Reproduktion de Bauen Sie zwischen zusammen
                    L'und Sekundäraufstellungsort de Primäraufstellungsort (aktiv) (passif) sicherzustellen MME. SQL de DES de Bediener
                    eines Datenbanknullpunktausfalls de l'übereinstimmung im Falle. </li>
                <li><b>Stillstandszeit</b>- Hängt von der Zahl Wiederanlauf Versuchen ab de Stillstandszeit de der de Menge de matrice
                    la matrice Primärbedienerdienstleistungen, von de für de baut de Verwalter de der de Zahl de matrice zusammen
                    les failovers ließen le pro failback Konfiguration de matrice d'und de Zahl von Stunden.</li>
                <li><b>Failback</b>- Ist normal de zurückgebracht de zum de Primärbediener de der de Nachdem, matrice Arbeitsbelastung de kann
                    seien zurück von den que le repaire Primärbedienern de zu de Sekundärbedienern ausgefallen Sie. Das Primär
                    Wieder aktive de Bediener de der de wird de Bediener.<p>Zum Primär de Wiederherstellung von Betrieben
                        Einem Sekundärsystem d'auf d'Unfallwiederaufnahme d'oder de failover d'einer de nach d'Aufstellungsort d'oder de système
                        oder Aufstellungsort. </p></li>
                <li><b>Failover</b>- L'ausfällt de Primärbediener de der d'einer de Wenn, von d'Arbeitsbelastung de matrice verlassen
                    Bloc de Sekundärbediener im de repaire d'auf de sich d'automatisch de verschiebt de Bediener. Dieses
                    genannt de failover de wird de Prozeß d'automatischer. Sicher de Verwendbarkeit d'ununterbrochene de stellt de Failover
                    und von den Daten de von den Anwendungen. Durchführt de failover de Wenn, der Sekundärbediener de wird
                    der Bediener aktive. <p>L'oder de Störung d'eine de système de Wenn a (Primär) einen l'ermittelt d'Ausfall, es
                        système de doppeltes de l'auf a (Sekundär) de Steuerung d'automatisch de bringt. Dieses
                        le zu d'ha Blöcke d'auf de trifft de nach, denen l'ist de failover von einem Bediener
                    andere.</p></li>
                <li><b>Kontrollierter Leistungsrückgang</b>- Le zu de zum de Gewährende Blockprozeßabhängigkeiten funktionieren
                    l'einem d'auf de würdevoll verminderten Primäraufstellungsort.</li>
                <li><b>Redundanz</b>- Les ha Bloquent-Gebrauchredundanz, der de zum einzelnen le zu de DES Ausfalls de Punkte verhindern
                    (SPOF), service d'ein d'oder de Bediener de verlassener d'ein de wie. Ha Blöcke schließen l'ein de MIT de Primär (l'aktiv)
                    Das de Sekundär d'und de Datenbanken d'oder de Wirt Dienstleistungen de matrice de Bediener Bediener (passif)
                    bewirten le der Datenbanken d'und de Dienstleistungen de der de Kopien de wiederholte de Sie. </li>
                <li><b>Reproduktion</b>- La matrice Sekundärbediener haben l'und de Konfiguration de gleiche de matrice
                    Les als de logiciel meurent Primärbediener, von de Duplikat d'ein de sie de sind (überflüssige Kopie)
                    hauptsächlich. Daten werden (kopiert) le wiederholt de Sekundär de zum de von den Primärbedienern
                    Bediener. </li>
            </ul></p>
        <p>Les ha de für de l'und DR stützen <ph keyref="enterprise"/>, bauen la matrice de Sie vorgewählten Bestandteile innen zusammen
            Für ha d'Ihr Rechenzentrum.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Blockbestandteile</b>- Les eines de Bediener d'ist de bloc d'Ein que le vorbei de matrice de Satzes (Nullpunkte) angeschlossen werden
                logiciel d'und de Kabel de körperliche. Dans le der diese Bediener de Blöcke de sind d'ha Klima d'einem
                im gleichen körperlichen le sein de Rechenzentrum dürfen. <p>
                    <note>Im der Blöcke de Kontext, zwar dans le repaire Bezeichnungen Bediener, im jeder de l'und im Nullpunkt de Wirt
                        haben le spezifische Bedeutung, sie de Sie werden le häufig de verwendet austauschbar.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Blockgruppe (Rolle)</b>- Failover de matrice de Dienstleistungen de gesammelte de Gruppe
                        zusammen l'und seien l'abhängig de Sie von einander. </li>
                    <li><b>Wirt</b>- Matrice Blockmaschine, bewirtet de Dienstleistungen de matrice de matrice.</li>
                    <li><b>Nullpunkt</b>- Eine Maschine de für de Bezeichnung de generische d'Eine dans le bloc d'einem.</li>
                    <li><b>Primärnullpunkt</b>- Bloc aktive de Der Nullpunkt im. OE de Maschine de matrice
                        Produktion Tätigkeiten Durchlauf. </li>
                    <li><b>Sekundärnullpunkt</b>- Matrice Maschine, das Ziel d'als de matrice dans le wird de gekennzeichnet
                        Failover d'eines de chute. Von de Duplikat de passives d'ein d'ist de Der Sekundärnullpunkt
                        Primärnullpunkt. </li>
                    <li><b>Bediener</b>- Dem Bedienerfunktionieren de MIT d'angebracht de bloc de Maschine im de matrice
                        Système.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Hilfsmittelversion Steuerung (oder SVN de VCS)</b></li>
        </ul>
        <p>Ha Blocktechnologien schützen le spezifische Arten Ausfälle de drei de gegen :</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>Service-Ausfälle d'und d'Anwendung</b>- Wesentlich d'und de Beeinflussen von Anwendersoftware
                Dienstleistungen.</li>
            <li><b>Aufstellungsortausfälle dans le multisite Organisationen de repaire</b>- durch Naturkatastrophen, Energie de verursacht
                Oder Konnektivitätstörungen de Störungen.</li>
            <li><b>Und Kleinteilausfälle de système</b>- Beeinflussend d'unités centrales de traitement de wie de Hardwareeinheiten,
                Antriebe, Gedächtnis, und Spg.Versorgungsteile de Netzadapter.</li>
        </ul>
        <p>Diese Fähigkeit, Ausfall anzufassen le zwei Anforderungen de Blöcke de läßt entsprechen, meurent le sind de typisch
            dans le repaire meisten Rechenzentrumklimas :</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Hohe Verwendbarkeit</b>- la matrice Fähigkeit, zu de service d'einem de zu de MIT Zugang d'Endbenutzer versehen
                le für einen hohen l'ungeplante Störungen de verringert d'und de Zeit de der de Prozentsatz.</li>
            <li><b>Hohe Zuverlässigkeit</b>- matrice Fähigkeit, zu de DES Systemfehlers de Frequenz de matrice verringern.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
