<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>Vue d'ensemble de configuration de faisceau d'ha</title>
    <shortdesc>Pour soutenir <ph keyref="enterprise"/> votre centre de calculs, configurent un faisceau d'ha.
        Suivez vos méthodes et procédures de compagnie pour mettre en application votre faisceau du centre de calculs. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Automation n'importe où</author>
        <author type="contributor">bethany.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>Ha<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
                <indexterm>faisceau<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>La MISE À JOUR ICI POUR des faisceaux d'ha de DÉMO protègent des services et
            données en cas d'un échec de serveur ou de service. Ce qui suit est une liste de processus
            lié aux faisceaux. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Réplique de base de données</b>- Configurez la réplique synchrone entre
                    emplacement primaire (actif) et serveurs (passifs) secondaires de MME. SQL d'emplacement à assurer
                    uniformité en cas d'un échec de noeud de base de données. </li>
                <li><b>Temps d'arrêt</b>- La quantité de temps d'arrêt dépend du nombre de tentatives de relancement
                    l'administrateur configure pour les services primaires de serveur, le nombre de
                    les failovers ont permis par nombre d'heures, et configuration de failback.</li>
                <li><b>Failback</b>- Après que le serveur primaire soit retourné à la normale, la charge de travail peut
                    soyez échoué en arrière des serveurs secondaires aux serveurs primaires. Le primaire
                    le serveur devient le serveur actif encore.<p>Reconstitution des opérations au primaire
                        système ou emplacement après un rétablissement de failover ou de désastre sur un système secondaire
                        ou emplacement. </p></li>
                <li><b>Failover</b>- Si un des serveurs primaires échoue, la charge de travail du échoué
                    le serveur décale automatiquement au serveur secondaire dans le faisceau. Ceci
                    le processus automatique s'appelle le failover. Failover assure la disponibilité continue
                    des applications et des données. Quand le failover accomplit, le serveur secondaire devient
                    le serveur actif. <p>Quand le système (primaire) d'a détecte un défaut ou un échec, il
                        transfère automatiquement la commande au système double (secondaire) d'a. Ceci
                        s'applique aux faisceaux d'ha, à où le failover est d'un serveur
                    des autres.</p></li>
                <li><b>Dégradation gracieuse</b>- Dépendances laissantes de processus de faisceau à fonctionner
                    avec élégance sur un emplacement primaire dégradé.</li>
                <li><b>Redondance</b>- Redondance d'utilisation de faisceaux d'ha pour empêcher de seuls points d'échec
                    (SPOF), comme un serveur ou un service échoué. Les faisceaux d'ha incluent primaire (actif)
                    serveurs qui services de centre serveur ou bases de données et serveurs (passifs) secondaires cela
                    accueillez les copies repliées des services et des bases de données. </li>
                <li><b>Réplique</b>- Les serveurs secondaires ont la même configuration et
                    logiciel comme serveurs primaires, ils sont une reproduction (copie superflue) de
                    primaire. Des données sont repliées (copié) des serveurs primaires au secondaire
                    serveurs. </li>
            </ul></p>
        <p>Pour soutenir l'ha et le DR pour <ph keyref="enterprise"/>, configurez les composants choisis dedans
            votre centre de calculs pour l'ha.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Composants de faisceau</b>- Un faisceau est des serveurs d'un ensemble (noeuds) qui sont reliés près
                câbles et logiciel physiques. Dans un environnement d'ha, ces faisceaux des serveurs sont
                laissé être au même centre de calculs physique. <p>
                    <note>Dans le contexte des faisceaux, cependant les limites serveur, le centre serveur, et le noeud chacun
                        ayez la signification spécifique, ils sont fréquemment employés l'un pour l'autre.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Groupe de faisceau (rôle)</b>- Groupe de services groupés qui failover
                        ensemble et dépendez de l'un l'autre. </li>
                    <li><b>Centre serveur</b>- La machine de faisceau qui accueille les services.</li>
                    <li><b>Noeud</b>- Une limite générique pour une machine dans un faisceau.</li>
                    <li><b>Noeud primaire</b>- Le noeud actif dans le faisceau. La machine où
                        course d'activités de production. </li>
                    <li><b>Noeud secondaire</b>- La machine qui est indiquée comme cible dans
                        événement d'un failover. Le noeud secondaire est une reproduction passive de
                        noeud primaire. </li>
                    <li><b>Serveur</b>- La machine dans le faisceau installé avec l'opération de serveur
                        système.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Commande de version de ressource (VCS ou SVN)</b></li>
        </ul>
        <p>Les technologies de faisceau d'ha gardent contre trois types spécifiques d'échecs :</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>Échecs d'application et de service</b>- affectation du logiciel d'application et essentiel
                services.</li>
            <li><b>Échecs d'emplacement dans des organismes de multisite</b>- causé par des désastres normaux, puissance
                pannes, ou pannes de connectivité.</li>
            <li><b>Échecs de système et de matériel</b>- affectant des composants de matériel tels que des unités centrales de traitement,
                commandes, mémoire, adapteurs de réseau, et alimentations d'énergie.</li>
        </ul>
        <p>Cette capacité de manipuler l'échec permet à des faisceaux de répondre à deux exigences qui sont typiques
            dans la plupart des environnements du centre de calculs :</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Disponibilité élevée</b>- la capacité de fournir à des utilisateurs l'accès à un service
                pour un pourcentage élevé de temps et réduit les pannes non-programmées.</li>
            <li><b>Fiabilité élevée</b>- la capacité de réduire la fréquence de l'échec de système.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
